Devraj, dimanapun
kamu berada, keluarlah.
Jika Anda menyerah, saya dapat
mencoba mengurangi hukuman Anda.
Jika Anda mencoba menunjukkan kecerdasan
maka aku harus melakukan
pertemuanmu di sini.
Arjun, kamu mabuk.
Anda begitu tinggi sehingga
Anda jatuh ke tempat sampah.
Dan aku menarikmu keluar dari sana.
Tapi.. Tapi kamu
menempel padaku.
Kamu berteriak, Kashu.
Kashu sayang..
Dan Devraj tiba di sana.
Kenapa dia berulang kali
menyebut nama Kashu?  Siapa dia?
Aku akan memberitahumu siapa dia.
Kashu..
Dia mengatakan 'Kaju'.
Dia sangat menyukai 'Kaju Katli'.
Dia sudah memintanya sejak lama.
Oke, beri dia makan.
Kasihan, dia telah memintanya.
Aku minta maaf, Kashvi.
Tapi syukurlah, pikiran Meera
muncul di saat yang tepat.
Dia menyelamatkan kita.
Karena itu, Devraj tidak
curiga terhadap kami.
Lalu aku membawamu masuk.
Namun, kamu masih mabuk berat.
Jadi, aku berpikir untuk
membiarkanmu tetap mandi
untuk sadar, berharap
air itu bisa membantu.
Tapi itu tidak membantu.
Dan..
- Dan apa?
Dan kami berdua
kehilangan kendali
atas diri kami sendiri
dan terbawa suasana.
Kami tidak terbawa
suasana, Kashvi.
Sekarang kami sudah dewasa.
Kami memahami banyak hal sekarang.
Kami sudah cukup dewasa.
Apapun yang kami lakukan, kami
tidak melakukannya secara impulsif.
Kami melakukannya dengan cinta.
- Tidak, Arjun.  Itu bukan cinta.
Saya menerima bahwa saya
terbawa suasana dan Anda juga mabuk.
Lihat aku, Kashvi.
Berhentilah membuat alasan.
Aku mabuk, tapi kamu tidak, kan?
Jadi mungkin saja
saya terbawa suasana.
Tapi Anda menyadari
segalanya, bukan?
Anda tahu apa yang terjadi dan
apa yang kami lakukan, bukan?
Semua yang kami lakukan, kami
lakukan karena
perasaan di hati Anda.
Kamu punya perasaan padaku.
Kamu mencintaiku.
Anda mengetahui fakta ini
tetapi Anda tidak menerimanya.
Atau tidak mau menerimanya.
Kami berdua sangat saling mencintai.
Dan saya mengetahuinya dan menerimanya juga.
Anda juga mengetahuinya,
tetapi Anda tidak menerimanya.
Kami berpisah enam bulan lalu.
Tapi Tuhan
mempertemukan kita kembali.
Tahukah kamu alasannya?
Itu adalah tanda dari Tuhan.
Dia ingin kita hidup bersama.
Dia ingin kita tetap bersama.
Cobalah untuk memahaminya
dan menerimanya.
Terimalah bahwa kamu mencintaiku.
Terimalah bahwa kami
berdua saling mencintai.
Terimalah bahwa kita
berdua harus hidup bersama.
Kita harus maju bersama.
Aku berjanji tidak akan
mengecewakanmu kali ini.
Saya akan memastikan tidak ada satu
air mata pun yang menyentuh mata Anda.
Apa yang terjadi, Kashvi?
Apa yang mengganggumu?
Apa yang kamu takutkan?
Apakah Anda takut dengan
kepercayaan dan kesetiaan?
Aku takut pada Karun
Karun adalah putra kami, Arjun.
Tapi dia membenciku.
Dia tidak ingin mendengar namaku.
Lalu bagaimana..
Kashvi, dengarkan aku.
Saya akan menangani Karun.
Aku akan membuatnya mengerti.
Dia hanya menginginkan cinta dari kita.
Kami berdua akan memberinya cinta itu.
Kashvi, tolong, untuk kali ini, katakan
padaku bahwa kamu mencintaiku.
Tolong, untuk sekali ini,
akui bahwa kamu mencintaiku.
Aku akan melawan masalah
apa pun di dunia ini untukmu.
Kashvi, kami berdua
akan meyakinkan Karun.
Saya berjanji.
Kami akan meyakinkan Karun..
- Ya Tuhan, Arjun!
Lihat jamnya, kita terlambat.
Kita harus bersiap-siap
untuk pernikahan.
Hari ini adalah pernikahan putra Devraj.
Dan itu adalah fungsi terakhir.
Ini adalah hari terakhir
kami di rumah pertanian ini.
Kita harus menangkapnya dengan cara apa pun.
- Ya.  Semuanya kacau.
Entah bagaimana minumannya,
saya bermaksud memberikan Nagesh
yang sudah saya campur obatnya,
ditukar dan saya meminumnya.
Tunggu sebentar!  - Apa?
Sekarang saya ingat.
Mungkin pertukaran itu terjadi
ketika Mohan menabraknya.
Saya sangat menyesal.
Itu terjadi secara tidak sengaja.
Maaf.
- Sudahlah, tidak apa-apa.
Mohan.  - Ya, datang.
Yang kiri untuk Nagesh
dan yang kanan milikku.'
'Itu benar.'
Kemarin, kedua
rencana kami gagal.
Saya tidak bisa mengikuti Devraj
dan Anda tidak bisa memabukkan
Nagesh untuk
mengetahui lokasinya.
Tidak, Kashvi.
Rencana kami tidak gagal.
- Apa maksudmu?
Saya mabuk kemarin, tapi saya
melakukan pekerjaan dengan baik kemarin.
Kemarin, aku..
Inilah cintaku, hidupku.
Anda tahu, saya telah menghabiskan lebih
banyak uang untuk ini daripada istri saya.
Apakah itu?
- Itu tidak pernah menyakitiku.
Ini bekerja menurut saya.
Wow, Tuan Nagesh!
Harus saya akui bahwa
mobil Anda ini sangat seksi.
Mobil yang luar biasa!  Ini memiliki
kilau yang bagus, polesan dan semuanya!
Jika saya bisa..
TIDAK!
Tidak ada yang bisa menciumnya.
Saya tidak suka siapa pun menciumnya.
Itu hanya milikku.
Bagaimana kamu bisa menciumnya?
Maaf, Tuan Nagesh.
Saya sangat menyesal.
Ayo, kita ambil satu pasak lagi.
Satu lagi?  - Ya.
Inilah yang saya lakukan.
- Ya Tuhan!
Arjun, kamu melakukan pekerjaan dengan baik!
Ini adalah hari terakhir pernikahan
dan, sudah kubilang,
Devraj akan bertukar senjata
dan ambil uang hari ini.
Saya yakin, Nagesh akan
membawa mobilnya ke sana.
Dan gudangnya pasti dekat pasar
karena saya
mengikutinya ke pasar.
Sempurna.
Ayo lakukan satu hal, Kashvi.
Mari beri tahu Pak Mahinder.
Kami akan memintanya untuk mengirim
timnya, berpakaian sipil, ke pasar.
Oke.
- Lalu saya akan membagikan semua informasinya
tentang chip yang saya tempatkan
di mobil Nagesh bersamanya.
Saya akan menghubungkannya dengan teleponnya.
- Oke.
Ini akan membantunya
melacak lokasi Nagesh.
Ide sempurna, Arjun.
Kami akan memberi tahu
Polisi tentang segalanya
dan membiarkan mereka
menangani penyelidikan
karena kita harus hadir
di pesta pernikahan.
Kita perlu berpura-pura, kita
tidak terlibat dan
tidak tahu apa-apa.
Benar, Kashvi.
Akhirnya, Devraj
akan tertangkap hari ini.
akan berada dalam
genggaman kita bersama
dengan senjatanya.
Akhirnya!
- Mari kita lanjutkan hidup kita, Kashvi.
Setelah misi ini, kami akan
menyelesaikan semua keinginan kami.
Semua keinginan kami!
Sayang, ambilkan air suci.
Tentu.  - Silakan.
Meera, jika kamu butuh
bantuan, tolong beri tahu aku.
Tidak, terima kasih banyak.
Semuanya mutakhir.
Apakah semuanya baik-baik
saja di antara kalian berdua?
Terima kasih telah menyelamatkan
kami kemarin, Meera.
Dan semuanya baik-baik
saja di antara kami.
Krishnan.
Apa yang terjadi tadi malam?
Tidak terjadi apa-apa.
Jangan malu.
Anda bisa memberitahu saya.
Ayo, beritahu aku.
TIDAK!  Ini tidak mungkin terjadi!
Apa yang kamu katakan, paman?
Ini pernikahanku, dan bagaimana
mungkin ayahku
tidak ada di sini?
Bisakah seseorang tolong beri
tahu saya, di mana ayah saya?
Saya tidak tahu apa-apa tentang dia
Dia bahkan tidak memberitahuku.
Bu, Pak ada pekerjaan,
jadi dia harus keluar.
Dia memintaku untuk memberitahumu
bahwa dia akan segera kembali.
Pekerjaan penting apa
yang ia dapatkan hingga ia
meninggalkan pernikahan
putrinya di tengah jalan?
Sekarang, jika ayah tidak datang tepat waktu
siapa yang akan menampilkan 'Kanyadaan' saya?
Sayang, jangan khawatir.
Dia akan datang.
Dan jika dia tidak datang, aku
akan melakukan 'Kanyadaan' mu.
Tetapi..
Kaashvi, aku yakin,
Devraj telah menyelesaikan
kesepakatan dengan
klien Korea itu.
Itu sebabnya dia tidak ada di sini.
- Tentu saja.
Jika tidak, mengapa ada orang yang
meninggalkan pernikahan putrinya?
Tapi Devraj tidak
menyangka tim kami
menunggunya di
sana dengan kejutan.
Dan hari ini, kesepakatannya
akan dikunci selamanya.
Benar.
Wow!
Anda tahu, senjata dan misil ini
sangat kuat dan juga halus.
Saat mereka menembak,
akan terjadi ledakan besar!
Bagus!  Senjatanya bagus!
Ini sisa pembayaran Anda.
Buka tasnya.  - Ya, tuan.
Anda bisa menghitung.
- Tidak apa-apa, Pak Yaun.
Bisnis saya berjalan berdasarkan
kata-kata dan kepercayaan.
Dan tidak ada yang pernah
menipu saya dalam bisnis ini.
Nagesh, kesepakatannya luar biasa.
Merupakan suatu keharusan
untuk menjamu para tamu.
Pengaturan khusus dapat
dibuat untuk tamu istimewa kami.
Ya, bos.
Sekarang kalian berdua
berdiri untuk mengelilinginya.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Kaashvi, kamu mencintaiku, bukan?
Jawab aku, Kaashvi.
Kamu mencintaiku, kan?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun
sampai kamu menjawabku.
Anda hanya akan berada di sini.
Arjun..
- Ya.
Kami di sini dalam sebuah misi.
Kami adalah petugas.
Jadi saya tidak ingin
membicarakannya sekarang.
Terutama, sampai
misi kita tercapai.
Ambil alih tempat ini sepenuhnya.
Tangkap dia!
Akhirnya, kami menangkapmu hari ini.
Anda telah banyak menipu kami.
Anda terus bersembunyi.
Tapi hari ini kamu berada dalam genggaman kami.
Mata-mata polisi
tersebar di mana-mana.
Meskipun itu adalah
pernikahan putrimu
kami telah menempatkan
petugas kami
sebagai mata-mata di
pernikahan putri Anda.
Dan karenanya, Anda berada
dalam tahanan kami hari ini.
Halo.  - 'Devraj ditahan.'
Apa?  Itu luar biasa!
Arjun, ada apa?
Misi kami berhasil, Kaashvi.
Apa?  - Devraj telah ditangkap.
Ya Tuhan, Arjun!
Kami adalah petugas
tapi misi yang kami tuju
telah selesai.
Sekarang tolong katakan
padaku bahwa kamu mencintaiku.
Bu Vaijyanti, silakan datang.
A-Aku sudah bilang aku
akan membantu di katering.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
- Bantuan di katering?
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Dia mencintaimu.  - Siapa?
Kaashvi, siapa lagi?
Mengapa menurut Anda demikian?
Bagaimana Anda bisa
mengatakan ini dengan pasti?
Saya juga seorang gadis.
Saya memahami
perasaan seorang gadis.
Aku bisa melihat cinta
untukmu di matanya.
Percaya saya.
Kamu mabuk kemarin.
Aku melihat betapa
dia mengkhawatirkanmu.
Dia sangat memperhatikanmu.
Baiklah, lupakan tadi malam.
Saya telah melihatnya
sepanjang pernikahan.
Aku telah merasakan
cinta kalian berdua.
Saya tahu bahwa Anda berdua
adalah suami-istri
dan sekarang terpisah.
Saya tidak tahu apa
masalahnya dan keadaannya
karena itu kalian
berdua harus berpisah.
Tapi jika cinta itu benar
maka segalanya bisa ditaklukkan.
Oleh karena itu saya katakan,
jangan biarkan dia pergi.
Jangan tinggalkan dia.
- Terima kasih, Meera.
Anda telah meningkatkan semangat saya.
Ngomong-ngomong, aku
telah menyatakan cintaku.
Saya telah mengakui Kaashvi
bahwa saya mencintainya.
Dia belum menerimanya.
Jadi begitu.
Saya dapat membantu Anda berdua.
Anda?  - Ya.
Saya punya rencana.  - Apa?
Apa rencana Anda dan bagaimana
Anda akan membantu kami?
Kamu bisa menyatakan
cintamu pada
Kaashvi dengan
bantuan rencanaku.
Dan aku akan memastikan
dia menerima cintamu.
Benar-benar?  - Benar-benar.
Meera, jika kamu
benar-benar melakukan ini
kamu akan menjadi
sahabatku.  Saya berjanji.
Jangan khawatir.
Aku akan menyatukan kembali kalian berdua.
Cari tahu siapa
orang yang menjadi
mata-mata polisi di
pernikahan putri saya.
Dengan cara apapun
dan bagaimanapun
caranya, bawalah
dia kehadapanku.
Aku akan memberinya kehidupan yang buruk!
Lebih buruk dari kematian!
Terima kasih.
Terima kasih banyak,
Kaashvi telah
datang dalam misi ini.
Kami semua tahu
bahwa Anda memiliki
perbedaan pendapat
dengan Arjun di masa lalu.
Namun terlepas
dari semua ini, Anda
berhasil menangkap
penjahat seperti Devraj
lupakan semua
perbedaanmu demi negaramu.
Kerja bagus, Kaashvi!
Anda dapat kembali ke Delhi sekarang.
Terima kasih banyak telah
mempertimbangkan saya
untuk kasus sebesar itu.
Sekarang Devraj telah ditangkap
Saya bisa kembali dengan bahagia.
Ngomong-ngomong,
Arjun tidak terlihat
Entahlah, Arjun belum
terlihat sejak pagi ini.
Ya, sepertinya dia tidak
datang ke kantor hari ini.
Pak, ada masalah.
Ada apa, Devansh?
Masalah apa yang terjadi?
Pak, Devraj telah melarikan diri.
Apa?  Bagaimana?
Sebenarnya, saat dia
dibawa ke penjara dia
menghindari semua
orang dan melarikan diri.
Ya Tuhan!  Mustahil!
Ini seharusnya tidak terjadi.
Ini berarti kita harus
menangkapnya lagi.
Arjun sudah pergi
mencari Devraj.
Dia tahu beberapa tempat
persembunyiannya di Faridabad.
Dia mendapat informasi
dari salah satu sumbernya
tentang di mana dia
berencana bersembunyi.
Oleh karena itu, Arjun juga
pergi dari sana untuk mencarinya.
'Kami akan mencoba
memahami masalah Karun.'
'Kami akan bertanya kepadanya
mengapa dia begitu membencimu.'
'Bersama-sama kita bisa
melawan setiap masalah, Kaashvi.'
'Kita bisa mengatasi setiap masalah.'
'Kami akan meyakinkan
Karun, Kaashvi.'
'Tidak peduli apa yang terjadi'
'Aku tidak akan membiarkan Kaashvi
masuk ke dalam kehidupan Arjun.'